Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/authentication-configuration-settings.po
Languages: ko

source: **TLS**: **(Default for Cloud deployments)** Encrypts communication with TLS. ``config.json`` option: ``"TLS"``
ko: **TLS**: **(클라우드 배포의 기본값)** TLS를 사용하여 통신을 암호화합니다. ``config.json`` 옵션: ``"TLS"``

source: **STARTTLS**: Attempts to upgrade an existing insecure connection to a secure connection with TLS. ``config.json`` option: ``"STARTTLS"``
ko: **STARTTLS**: 기존의 보안되지 않은 연결을 TLS를 사용한 보안 연결로 업그레이드합니다. ``config.json`` 옵션: ``"STARTTLS"``

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``ConnectionSecurity`` > ``""``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``ConnectionSecurity`` > ``""``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_CONNECTIONSECURITY``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_CONNECTIONSECURITY``

source: Skip certificate verification
ko: 인증서 검증 건너뛰기

source: **true**: Disables the certificate verification step for TLS and STARTTLS connections. Use this option for testing. **Do not use** this option when TLS is required in production.
ko: **true**: TLS 및 STARTTLS 연결에서 인증서 검증 단계를 비활성화합니다. 이 옵션은 테스트용으로만 사용하세요. 운영 환경에서 TLS가 필수인 경우에는 이 옵션을 사용하지 마세요.

source: **false**: **(Default)** Enables certification verification.
ko: **false**: **(기본값)** 인증서 검증을 활성화합니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``SkipCertificateVerification`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``SkipCertificateVerification`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_SKIPCERTIFICATEVERIFICATION``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_SKIPCERTIFICATEVERIFICATION``

source: Private key
ko: 개인 키

source: Use this setting to upload the private key file from your LDAP authentication provider, if TLS client certificates are the primary authentication mechanism.
ko: TLS 클라이언트 인증서가 주요 인증 방식인 경우, 이 설정을 사용하여 LDAP 인증 공급자에서 제공하는 개인 키 파일을 업로드하세요.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``PrivateKeyFile``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``PrivateKeyFile``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_PRIVATEKEYFILE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_PRIVATEKEYFILE``

source: Public certificate
ko: 공개 인증서

source: Use this setting to upload the public TLS certificate from your LDAP authentication provider, if TLS client certificates are the primary authentication mechanism.
ko: TLS 클라이언트 인증서가 주요 인증 방식인 경우, 이 설정을 사용하여 LDAP 인증 공급자에서 제공하는 공개 TLS 인증서를 업로드하세요.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``PublicCertificateFile``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``PublicCertificateFile``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_PUBLICCERTIFICATEFILE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_PUBLICCERTIFICATEFILE``

source: Bind username
ko: 바인드 사용자 이름

source: This is the username for the account Mattermost utilizes to perform an AD/LDAP search. This should be an account specific to Mattermost.
ko: 이 값은 Mattermost가 AD/LDAP 검색을 수행할 때 사용하는 계정의 사용자 이름입니다. 이 계정은 Mattermost 전용 계정이어야 합니다.

source: Limit the permissions of the account to read-only access to the portion of the AD/LDAP tree specified in the **Base DN** setting.
ko: **Base DN** 설정에 지정된 AD/LDAP 트리의 해당 부분에 대해 계정의 권한을 읽기 전용으로 제한하세요.

source: When using Active Directory, **Bind Username** should specify domain in ``"DOMAIN/username"`` format.
ko: Active Directory를 사용할 때는 **Bind Username** 이 ``"DOMAIN/username"`` 형식으로 도메인을 지정해야 합니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``BindUsername``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``BindUsername``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_BINDUSERNAME``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_BINDUSERNAME``

source: This field is required. Anonymous bind is not currently supported.
ko: 이 필드는 필수입니다. 현재 익명 바인드는 지원되지 않습니다.

source: Bind password
ko: 바인드 비밀번호

source: This is the password for the username given in the **Bind Username** setting.
ko: 이 값은 **Bind Username** 설정에 지정된 사용자 이름의 비밀번호입니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``BindPassword``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``BindPassword``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_BINDPASSWORD``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_BINDPASSWORD``

source: This is the **Base Distinguished Name** of the location in the AD/LDAP tree where Mattermost will start searching for users.
ko: 이 값은 Mattermost가 사용자 검색을 시작할 AD/LDAP 트리의 위치에 대한 **Base Distinguished Name** 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``BaseDN``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``BaseDN``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_BASEDN``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_BASEDN``

source: User filter
ko: 사용자 필터

source: This setting accepts a `general syntax <https://www.ldapexplorer.com/en/manual/109010000-ldap-filter-syntax.htm>`__ AD/LDAP filter that is applied when searching for user objects. Only the users selected by the query can access Mattermost. For example, to filter out disabled users, the filter is: ``(&(objectCategory=Person)(!(UserAccountControl:1.2.840.113556.1.4.803:=2)))``.
ko: 이 설정은 사용자 객체 검색 시 적용되는 `일반 구문 <https://www.ldapexplorer.com/en/manual/109010000-ldap-filter-syntax.htm>`__ AD/LDAP 필터를 허용합니다. 쿼리로 선택된 사용자만 Mattermost에 접근할 수 있습니다. 예를 들어, 비활성화된 사용자를 필터링하려면 필터는 다음과 같습니다: ``(&(objectCategory=Person)(!(UserAccountControl:1.2.840.113556.1.4.803:=2)))``.

source: To filter by group membership, determine the ``distinguishedName`` of the group, then use group membership general syntax to format the filter. For example, if the security group ``distinguishedName`` is ``CN=group1,OU=groups,DC=example,DC=com``, then the filter is: ``(memberOf=CN=group1,OU=groups,DC=example,DC=com)``. The user must explicitly belong to this group for the filter to apply.
ko: 그룹 멤버십으로 필터링하려면 그룹의 ``distinguishedName`` 을 결정한 다음 그룹 멤버십 일반 구문을 사용하여 필터를 형식화하세요. 예를 들어, 보안 그룹 ``distinguishedName`` 이 ``CN=group1,OU=groups,DC=example,DC=com`` 인 경우 필터는 ``(memberOf=CN=group1,OU=groups,DC=example,DC=com)`` 입니다. 필터가 적용되려면 사용자가 이 그룹에 명시적으로 속해야 합니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``UserFilter``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``UserFilter``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_USERFILTER``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_USERFILTER``

source: This filter uses the permissions of the **Bind Username** account to execute the search. This account should be specific to Mattermost and have read-only access to the portion of the AD/LDAP tree specified in the **Base DN** field.
ko: 이 필터는 검색을 실행하기 위해 **Bind Username** 계정의 권한을 사용합니다. 이 계정은 Mattermost 전용이어야 하며 **Base DN** 필드에 지정된 AD/LDAP 트리의 해당 부분에 대한 읽기 전용 액세스 권한이 있어야 합니다.

source: Group filter
ko: 그룹 필터

source: |plans-img-yellow| Available only on `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img-yellow| `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ 플랜에서만 사용 가능

source: This setting accepts a `general syntax <https://www.ldapexplorer.com/en/manual/109010000-ldap-filter-syntax.htm>`__ AD/LDAP filter that is applied when searching for group objects. Only the groups selected by the query can access Mattermost.
ko: 이 설정은 그룹 객체를 검색할 때 적용되는 `일반 구문 <https://www.ldapexplorer.com/en/manual/109010000-ldap-filter-syntax.htm>`__ AD/LDAP 필터를 허용합니다. 쿼리로 선택된 그룹만 Mattermost에 접근할 수 있습니다.

source: String input. Default is ``(|(objectClass=group)(objectClass=groupOfNames)(objectClass=groupOfUniqueNames))``.
ko: 문자열 입력. 기본값은 ``(|(objectClass=group)(objectClass=groupOfNames)(objectClass=groupOfUniqueNames))`` 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``GroupFilter``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``GroupFilter``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_GROUPFILTER``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_GROUPFILTER``

source: This filter is only used when AD/LDAP Group Sync is enabled. See :doc:`AD/LDAP Group Sync </onboard/ad-ldap-groups-synchronization>` for more information.
ko: 이 필터는 AD/LDAP 그룹 동기화가 활성화된 경우에만 사용됩니다. 자세한 내용은 :doc:`AD/LDAP 그룹 동기화 </onboard/ad-ldap-groups-synchronization>` 를 참조하세요.

source: Enable admin filter
ko: 관리자 필터 활성화

source: **true**: Enables the **Admin Filter** setting that designates system admins using an AD/LDAP filter.
ko: **true**: AD/LDAP 필터를 사용하여 시스템 관리자를 지정하는 **관리자 필터** 설정을 활성화합니다.

source: **false**: **(Default)** Disables the **Admin Filter** setting.
ko: **false**: **(기본값)** **관리자 필터** 설정을 비활성화합니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``EnableAdminFilter`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``EnableAdminFilter`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_ENABLEADMINFILTER``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_ENABLEADMINFILTER``

source: If this setting is ``false``, no additional users are designated as system admins by the filter. Users that were previously designated as system admins retain this role unless the filter is changed or removed.
ko: 이 설정이 ``false`` 인 경우, 필터에 의해 추가 사용자가 시스템 관리자로 지정되지 않습니다. 이전에 시스템 관리자로 지정된 사용자는 필터가 변경되거나 제거되지 않는 한 이 역할을 유지합니다.

source: Admin filter
ko: 관리자 필터

source: This setting accepts an AD/LDAP filter that designates the selected users as system admins. Users are promoted to this role on their next sign-in or on the next scheduled AD/LDAP sync.
ko: 이 설정은 선택된 사용자를 시스템 관리자로 지정하는 AD/LDAP 필터를 허용합니다. 사용자는 다음 로그인 또는 예약된 AD/LDAP 동기화 시 이 역할로 승격됩니다.

source: If the Admin Filter is removed, users who are currently logged in retain their Admin role until their next sign-in.
ko: 관리자 필터가 제거되면, 현재 로그인한 사용자는 다음 로그인까지 관리자 역할을 유지합니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``AdminFilter``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``AdminFilter``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_ADMINFILTER``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_ADMINFILTER``

source: Guest filter
ko: 게스트 필터

source: This setting accepts an AD/LDAP filter to apply when searching for external users with Guest Access to Mattermost. Only users selected by the query can access Mattermost as Guests.
ko: 이 설정은 Mattermost에 게스트 액세스 권한이 있는 외부 사용자를 검색할 때 적용할 AD/LDAP 필터를 허용합니다. 쿼리에서 선택된 사용자만 게스트로 Mattermost에 액세스할 수 있습니다.

source: See :doc:`Guest Accounts </onboard/guest-accounts>` for more information.
ko: 자세한 내용은 :doc:`게스트 계정 </onboard/guest-accounts>` 을 참조하세요.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``GuestFilter``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``GuestFilter``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_GUESTFILTER``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_GUESTFILTER``

source: ID attribute
ko: ID 속성

source: This is the attribute in the AD/LDAP server that is serves as a unique user identifier in Mattermost.
ko: 이것은 Mattermost에서 고유 사용자 식별자로 사용되는 AD/LDAP 서버의 속성입니다.

source: The attribute should have a unique value that does not change, such as ``objectGUID`` or ``entryUUID``. Confirm that these attributes are available in your environment before making any changes.
ko: 이 속성은 ``objectGUID`` 또는 ``entryUUID`` 와 같이 변경되지 않는 고유한 값을 가져야 합니다. 변경하기 전에 이러한 속성이 환경에서 사용 가능한지 확인하세요.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``IdAttribute``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``IdAttribute``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_IDATTRIBUTE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_IDATTRIBUTE``

source: If a user's ID Attribute changes, a new Mattermost account is created that is not associated with the previous account. If you need to change this field after users have signed-in, use the :ref:`mmctl ldap idmigrate <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl ldap idmigrate>` command.
ko: 사용자의 ID 속성이 변경되면 이전 계정과 연결되지 않은 새로운 Mattermost 계정이 생성됩니다. 사용자가 로그인한 후 이 필드를 변경해야 하는 경우 :ref:`mmctl ldap idmigrate <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl ldap idmigrate>` 명령을 사용하세요.

source: Login ID attribute
ko: 로그인 ID 속성

source: This is the attribute in the AD/LDAP server that is used for signing-in to Mattermost. This is normally the same as the **Username Attribute**.
ko: 이것은 Mattermost에 로그인하는 데 사용되는 AD/LDAP 서버의 속성입니다. 일반적으로 **사용자 이름 속성** 과 동일합니다.

source: If your team uses ``domain\username`` to sign-in to other services with AD/LDAP, you may enter ``domain\username`` in this field to maintain consistency between sites.
ko: 팀이 AD/LDAP를 사용하여 다른 서비스에 ``domain\username`` 으로 로그인하는 경우, 사이트 간 일관성을 유지하기 위해 이 필드에 ``domain\username`` 을 입력할 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``LoginIdAttribute``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``LoginIdAttribute``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_LOGINIDATTRIBUTE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_LOGINIDATTRIBUTE``

source: Username attribute
ko: 사용자 이름 속성

source: This is the attribute in the AD/LDAP server that populates the username field in Mattermost.
ko: 이것은 Mattermost의 사용자 이름 필드를 채우는 AD/LDAP 서버의 속성입니다.

source: This attribute identifies users in the UI. For example, if a Username Attribute is set to ``john.smith``, typing ``@john`` will show ``@john.smith`` as an auto-complete option, and posting a message with ``@john.smith`` will send a notification to that user.
ko: 이 속성은 UI에서 사용자를 식별합니다. 예를 들어, 사용자 이름 속성이 ``john.smith`` 로 설정된 경우, ``@john`` 을 입력하면 자동 완성 옵션으로 ``@john.smith`` 가 표시되고, ``@john.smith`` 로 메시지를 게시하면 해당 사용자에게 알림이 전송됩니다.

source: This is normally the same as the **Login ID Attribute**, but it can be mapped to a different attribute.
ko: 일반적으로 **로그인 ID 속성** 과 동일하지만 다른 속성에 매핑할 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``UsernameAttribute``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``UsernameAttribute``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_USERNAMEATTRIBUTE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_USERNAMEATTRIBUTE``

source: Email attribute
ko: 이메일 속성

source: This is the attribute in AD/LDAP server that populates the email address field in Mattermost.
ko: 이것은 Mattermost의 이메일 주소 필드를 채우는 AD/LDAP 서버의 속성입니다.

source: Email notifications are sent to this address. The address may be seen by other Mattermost users depending on privacy settings.
ko: 이메일 알림이 이 주소로 전송됩니다. 개인정보 설정에 따라 다른 Mattermost 사용자가 이 주소를 볼 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting ``LdapSettings`` > ``EmailAttribute``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``EmailAttribute``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_EMAILATTRIBUTE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_EMAILATTRIBUTE``

source: First name attribute
ko: 이름 속성

source: This is the attribute in the AD/LDAP server that populates the first name field in Mattermost.
ko: 이것은 Mattermost의 이름 필드를 채우는 AD/LDAP 서버의 속성입니다.

source: When set, users cannot edit their first name.
ko: 설정된 경우 사용자는 이름을 편집할 수 없습니다.

source: When not set, users can edit their first name in their :doc:`profile settings </preferences/manage-your-profile>`.
ko: 설정되지 않은 경우 사용자는 :doc:`프로필 설정 </preferences/manage-your-profile>` 에서 이름을 편집할 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``FirstNameAttribute``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``FirstNameAttribute``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_FIRSTNAMEATTRIBUTE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_FIRSTNAMEATTRIBUTE``

source: Last name attribute
ko: 성 속성

source: This is the attribute in the AD/LDAP server that populates the last name field in Mattermost.
ko: 이것은 Mattermost의 성 필드를 채우는 AD/LDAP 서버의 속성입니다.

source: When set, users cannot edit their last name.
ko: 설정된 경우 사용자는 성을 편집할 수 없습니다.

source: When not set, users can edit their last name as part of their :doc:`profile settings </preferences/manage-your-profile>`.
ko: 설정되지 않은 경우 사용자는 :doc:`프로필 설정 </preferences/manage-your-profile>` 에서 성을 편집할 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``LastNameAttribute``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``LastNameAttribute``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_LASTNAMEATTRIBUTE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_LASTNAMEATTRIBUTE``

source: Nickname attribute
ko: 별명 속성

source: This is the attribute in the AD/LDAP server that populates the nickname field in Mattermost.
ko: 이것은 Mattermost의 별명 필드를 채우는 AD/LDAP 서버의 속성입니다.

source: When set, users cannot edit their nickname.
ko: 설정된 경우 사용자는 별명을 편집할 수 없습니다.

source: When not set, users can edit their nickname as part of their :doc:`profile settings </preferences/manage-your-profile>`.
ko: 설정되지 않은 경우 사용자는 :doc:`프로필 설정 </preferences/manage-your-profile>` 에서 별명을 편집할 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``NicknameAttribute``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``NicknameAttribute``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_NICKNAMEATTRIBUTE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_NICKNAMEATTRIBUTE``

source: Position attribute
ko: 직책 속성

source: This is the attribute in the AD/LDAP server that populates the position field in Mattermost.
ko: 이것은 Mattermost의 직책 필드를 채우는 AD/LDAP 서버의 속성입니다.

source: When set, users cannot edit their position.
ko: 설정된 경우 사용자는 직책을 편집할 수 없습니다.

source: When not set, users can edit their position as part of their :doc:`profile settings </preferences/manage-your-profile>`.
ko: 설정되지 않은 경우 사용자는 :doc:`프로필 설정 </preferences/manage-your-profile>` 에서 직책을 편집할 수 있습니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``PositionAttribute``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``PositionAttribute``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_POSITIONATTRIBUTE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_POSITIONATTRIBUTE``

source: Profile picture attribute
ko: 프로필 사진 속성

source: This is the attribute in the AD/LDAP server that syncs and locks the profile picture in Mattermost.
ko: Mattermost의 프로필 사진을 동기화하고 잠그는 AD/LDAP 서버의 속성입니다.

source: The image is updated when users sign-in, not when Mattermost syncs with the AD/LDAP server.
ko: 이미지는 Mattermost가 AD/LDAP 서버와 동기화할 때가 아닌 사용자가 로그인할 때 업데이트됩니다.

source: The image is not updated if the Mattermost image already matches the AD/LDAP image.
ko: Mattermost 이미지가 이미 AD/LDAP 이미지와 일치하는 경우 이미지는 업데이트되지 않습니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``PictureAttribute``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``PictureAttribute``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_PICTUREATTRIBUTE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_PICTUREATTRIBUTE``

source: Group display name attribute
ko: 그룹 표시 이름 속성

source: This is the AD/LDAP Group Display name attribute that populates the Mattermost group name field.
ko: 이것은 Mattermost 그룹 이름 필드를 채우는 AD/LDAP 그룹 표시 이름 속성입니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``GroupDisplayNameAttribute``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``GroupDisplayNameAttribute``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_GROUPDISPLAYNAMEATTRIBUTE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_GROUPDISPLAYNAMEATTRIBUTE``

source: This attribute is only used when AD/LDAP Group Sync is enabled and it is **required**. See the :doc:`AD/LDAP Group Sync documentation </onboard/ad-ldap-groups-synchronization>` for more information.
ko: 이 속성은 AD/LDAP 그룹 동기화가 활성화된 경우에만 사용되며 **필수** 입니다. 자세한 내용은 :doc:`AD/LDAP 그룹 동기화 문서 </onboard/ad-ldap-groups-synchronization>` 를 참조하세요.

source: Group ID attribute
ko: 그룹 ID 속성

source: This is an AD/LDAP Group ID attribute that sets a unique identifier for groups.
ko: 이것은 그룹에 대한 고유 식별자를 설정하는 AD/LDAP 그룹 ID 속성입니다.

source: This should be a value that does not change, such as ``entryUUID`` or ``objectGUID``.
ko: 이 값은 ``entryUUID`` 또는 ``objectGUID`` 와 같이 변경되지 않는 값이어야 합니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``GroupIdAttribute``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``GroupIdAttribute``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_GROUPIDATTRIBUTE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_GROUPIDATTRIBUTE``

source: Synchronization interval (minutes)
ko: 동기화 간격 (분)

source: This value determines how often Mattermost syncs with the AD/LDAP server by setting the number of minutes between each sync.
ko: 이 값은 각 동기화 사이의 분 단위 시간을 설정하여 Mattermost가 AD/LDAP 서버와 얼마나 자주 동기화하는지 결정합니다.

source: Syncing with the AD/LDAP server will update Mattermost accounts to match any changes made to AD/LDAP attributes.
ko: AD/LDAP 서버와 동기화하면 AD/LDAP 속성에 대한 변경 사항과 일치하도록 Mattermost 계정이 업데이트됩니다.

source: Disabled AD/LDAP accounts become deactivated users in Mattermost, and any active sessions are revoked.
ko: 비활성화된 AD/LDAP 계정은 Mattermost에서 비활성화된 사용자가 되며 모든 활성 세션이 취소됩니다.

source: Use the **AD/LDAP Synchronize Now** button to immediately revoke a session after disabling an AD/LDAP account.
ko: AD/LDAP 계정을 비활성화한 후 세션을 즉시 취소하려면 **AD/LDAP 지금 동기화** 버튼을 사용하세요.

source: Numerical input. Default is **60**.
ko: 숫자 입력. 기본값은 **60** 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``SyncIntervalMinutes`` > ``60``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``SyncIntervalMinutes`` > ``60``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_SYNCINTERVALMINUTES``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_SYNCINTERVALMINUTES``

source: LDAP syncs require a large number of database read queries. Monitor database load and adjust the sync interval to minimize performance degradation.
ko: LDAP 동기화는 많은 수의 데이터베이스 읽기 쿼리가 필요합니다. 데이터베이스 부하를 모니터링하고 성능 저하를 최소화하기 위해 동기화 간격을 조정하세요.

source: Maximum page size
ko: 최대 페이지 크기

source: This setting paginates the results of AD/LDAP server queries. Use this setting if your AD/LDAP server has a page size limit.
ko: 이 설정은 AD/LDAP 서버 쿼리 결과를 페이지로 나눕니다. AD/LDAP 서버에 페이지 크기 제한이 있는 경우 이 설정을 사용하세요.

source: The recommended setting is **1500**. This is the default AD/LDAP ``MaxPageSize``.
ko: 권장 설정은 **1500** 입니다. 이것은 기본 AD/LDAP ``MaxPageSize`` 입니다.

source: A page size of **0** disables pagination of results.
ko: 페이지 크기가 **0** 이면 결과의 페이지 나누기가 비활성화됩니다.

source: Numerical input. Default is **0**.
ko: 숫자 입력. 기본값은 **0** 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``MaxPageSize`` > ``0``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``MaxPageSize`` > ``0``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_MAXPAGESIZE``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_MAXPAGESIZE``

source: Query timeout (seconds)
ko: 쿼리 타임아웃(초)

source: This setting determines the timeout period, in seconds, for AD/LDAP queries. Increase this value to avoid timeout errors when querying a slow server.
ko: 이 설정은 AD/LDAP 쿼리의 타임아웃 기간(초)을 결정합니다. 느린 서버를 쿼리할 때 타임아웃 오류를 방지하려면 이 값을 늘리세요.

source: ``config.json`` setting: ``LdapSettings`` > ``QueryTimeout`` > ``60``
ko: ``config.json`` 설정: ``LdapSettings`` > ``QueryTimeout`` > ``60``

source: Environment variable: ``MM_LDAPSETTINGS_QUERYTIMEOUT``
ko: 환경 변수: ``MM_LDAPSETTINGS_QUERYTIMEOUT``

source: AD/LDAP test
ko: AD/LDAP 테스트

source: Use this button to test the connection to the AD/LDAP server.
ko: 이 버튼을 사용하여 AD/LDAP 서버 연결을 테스트하세요.

source: If the test succeeds, a confirmation message is displayed.
ko: 테스트가 성공하면 확인 메시지가 표시됩니다.

source: If the test fails, an error message is displayed.
ko: 테스트가 실패하면 오류 메시지가 표시됩니다.

source: AD/LDAP synchronize now
ko: AD/LDAP 지금 동기화

source: Use this button to immediately sync with the AD/LDAP server.
ko: 이 버튼을 사용하여 AD/LDAP 서버와 즉시 동기화하세요.

source: The status of the sync is displayed in the table underneath the button (see the figure below).
ko: 동기화 상태는 버튼 아래 테이블에 표시됩니다(아래 그림 참조).

source: Following a manual sync, the next sync will occur after the time set in the **Synchronization Interval**.
ko: 수동 동기화 후에는 다음 동기화가 **동기화 간격** 에 설정된 시간 후에 발생합니다.

source: If a sync is ``Pending`` and does not complete, check that **Enable Synchronization with AD/LDAP** is set to ``true``.
ko: 동기화가 ``Pending`` 상태이고 완료되지 않으면 **AD/LDAP와의 동기화 활성화** 가 ``true`` 로 설정되어 있는지 확인하세요.

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Authentication > SAML 2.0**.
ko: **인증 > SAML 2.0** 으로 이동하여 시스템 콘솔에서 다음 구성 설정에 접근하세요.

source: In line with Microsoft ADFS guidance, we recommend `configuring intranet forms-based authentication for devices that do not support WIA <https://learn.microsoft.com/en-us/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-intranet-forms-based-authentication-for-devices-that-do-not-support-wia>`_.
ko: Microsoft ADFS 가이드라인에 따라 WIA를 지원하지 않는 장치에 대한 인트라넷 폼 기반 인증을 `구성하는 것을 권장합니다 <https://learn.microsoft.com/en-us/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-intranet-forms-based-authentication-for-devices-that-do-not-support-wia>`_.
